// 1. Về việc sử dụng code
- Tao sẽ chấp nhận chia sẻ 1 ít code cần thiết cho chúng mày
- Ko đồng nghĩa với việc chia sẻ tất cả code
- Nên có ý thức hơn tí đi

// 2. Tôn trọng
- Tao không nhận tao là code giỏi 
- Nhưng ít nhất thì biết tôn trọng công sức người khác
- Bỏ thời gian và chất xám ra rất nhiều mà lại đi ăn cắp

// 3. Về tao
- Tao nhận tao là một Vibecoder , nhưng ko phải là copy xog dán hết code của A.I
- Cũng phải học hỏi những cái cơ bản của lập trình html , css , javascript
- Với lại tao cũng ko có cấm người khác đạo nhái code hay copy code 


* Chỉ là mong ý thức mọi người tốt hơn , nếu có muốn tham khảo code hay hướng dẫn thì tao sẽ giúp
- Chứ đừng đạo nhái code hoặc copy hết cái code của tao xog dán vào của mình -)